フフ グーテンアーベント!
皆様 前回の「アルネの事件簿」を
私 リン・ラインヴァイスが ご説明します
怪盗 赤ずきんの予告を受けた 美術館から
アルネ様に 宝飾職人 イエルさんの新作
ブルー・ハートを守ってほしい という
依頼がきました しかし 実は
イエルさんと ブルー・ハートは 行方不明だったのです
同じ頃 3件の行方不明者の 捜索依頼も舞い込みましたが
その後 イエルさんが ブルー・ハートを
ある人のために作っていたこと
せっかく頼んだ絵を なぜか 受け取っていないことなどが
わかりました
しかし 依然として
行方は知れぬままに
アルネ様は 美術館に現れた
怪盗 赤ずきんと対決!
なんと 赤ずきんの本当の目的は 新たな予告状を出すことでした
吸血鬼様よりも先に わたくし様が
行方不明のイエル様を見つけだし ブルー・ハートを手に入れますわ!
そして! 美術館では さらなる 恐ろしい出来事が!
行方不明の人間たちを 見つけたわ
えぇっ!?
正しくは
行方不明の人間たちの 死体を見つけた というべきね
ひえっ!
果たして アルネ探偵事務所は
この謎を解き明かすことが できるのでしょうか!?
えっ アバン 長すぎ? どうしま
当館自慢の彫刻が ひ 人の死体だと!?
わたしは 死体を 展示していたのか?
ハハ ハハハハハ!
館長?
犯人は 不完全にするために
わざと 頭を斬り落としたというわけか
いい趣味してんな
芸術のために
人の命を奪うなんて 許せません!
問題は 彼らがいったい 何者なのか
心当たりがあるんじゃないか?
リン・ラインヴァイス
えっ?
まさか!
行方不明の彼氏さんたち!?
死体は芸術か? 当然だ!
倫理を超えてこそ 芸術は芸術たりうるのだ!
ハハハハハ!
だから 笑ってる場合じゃ
館長さん!
しっかりしてください
芸術は だ! ハハハハ!
イハハハハ!
館長さん!
はっ! 私は 今 何を
お願いです!
この石像を作った彫刻家さんの 名前を教えてください!
彫 刻家 おぉ そうじゃ!
えっと
ヒラウ・ジルケ
グシュタインストリート ⅢのB
行ってきます!
待て リン・ラインヴァイス
はい?
死体は いくつある?
1 2 3 4 1人 多いです!
あっ イエルさん!?
可能性はあるな
まさか そんな!
イエルさんが この中に
館長!
この方が イエルさんです
では リン・ライン
アルネ様は この絵を手がかりに イエルさんを捜してください
私は先に 彫刻家さんを当たります!
ここで 間違いないですね
おい! おいおい!
なんですか?
鳴らしたら 逃げられちまうだろ
なるほど!
やっぱ いい趣味してんな
犯人であることは 間違いないみたいね
依頼者の方たちに なんて 報告すれば
残酷すぎます!
あら お客様かしら?
私に ご用?
それとも 私の芸術に?
すてきでしょう?
偉大なる過去の芸術家たちが 束になっても
私の芸術には 敵わないわ
体の一部が存在しないからこそ
この作品を見る すべての人が
それぞれの内に 完璧な姿を 想像することができるの
それだけじゃないわ
芸術家は 命をけずって 作品を作る
でも 私の作品は 命そのもの
すばらしいと思わない?
命を超える芸術は存在しないわ
えっ!?
うわっ! メデューサだ!
目を見るな!
石にされるぞ!
フフフフフ!
イエルさんも あなたが 石に変えたのですか?
さぁ どうかしら?
私が興味を持つのは 見た目だけだから
その イエルというのが美しければ ここに並んでるんじゃない?
ひどい!
知ってる?
あなた かわいい
3人ともかわいいから そろって 私の作品にしてあげる!
イヤーッ!
ここは 私に任せて 早く逃げて!
で でも
行くぞ ガキ! あれ? うぅ
ぐあぁっ!
早く!
フッ! フフフフ!
キャーッ!
フフフ
うっ うぅ
エイミーさん!
逃げるんだ!
でも エイミーさんが!
いいから 走れ!
あいつは お前を助けるために 石になったんだぞ!
うっ
くっ!
ブルーベル
イエルさんは めきめき 腕を上げましてね
ブルーベル? ブルー・ハートの 聞き間違いじゃなくって?
たしかに ベル だったよ
ブルー ベル
あっ
ジシェ?
リンちゃんが!
ナハちゃん なんとか なりませんか!?
ナハちゃん アルネ様が遠いので
話せないのですね
ハハハハハ
さぁ こっちを見てごらん?
誰もが美しいと思う 芸術作品にしてあげるから
リンちゃん その角を曲がって!
ジシェ!
まっすぐ走って!
次の路地を また左!
次を右!
その角を左へ
あっ!
そんな
フフフフフ
隠れても 無駄よ
もういいかい?
まだだよ
甘い わね
さすがだね
君に トラップは効かないようだ
なっ!
あぁっ!
うぅっ うっ!
あぁっ うぅ うっ!
ぐあぁっ!
はぁ
リンちゃん
宝飾職人がいない?
あっ! アルネ様に伝えないと メデューサのこと
アルネのいるところなら わかるよ
遅かったですわね 吸血鬼様
オーッホッホッホ!
この勝負 わたくし様の勝ちですわね
また ニセモノじゃないのか?
華麗なるものを理解しない あなた様を
哀れに思いますわ 吸血鬼様
これは まごうことなき ブルー・ハートですわ
本物だという証拠はあるのか?
証拠なんて 必要ありませんわ
なぜなら わたくし様は
ブルー・ハートを 直接 イエル様からいただいたのですから
アルネ様!
赤ずきんさん!
あなたもいたのですね
はっ! 大変! 私 アルネ様応援グッズを
忘れてきてしまいました!
いちばん大切なジャージも
あれが いちばん大切?
あぁっ! お前の持ってるのって ブルー・ハートか!?
華麗なる ブルー・ハートですわ
こいつは イエルからもらったと 言っている
よかった! イエルさん ご無事だったのですね!
それは どうかな
たしか イエルは ブルー・ハートを 誰かのために
作ってると言っていたんだったな
はい
その誰かが こいつのわけないだろう
華麗なる わたくし様に向かって 失礼すぎますわね
イエルは 恋人のために 作っていたんだ
でも 私の調査では イエルさんに
恋人はいませんでしたが
いたのだ たしかに イエルに
惜しみなく 芸術の才能を与えた恋人が
どこかで聞いたような話ね
あっ! あれだ あれ!
美術館にあった紋章!
リャナンシー!
リャナンシーって この街の象徴でもある
妖精さんのことですよね
館長が言ってたわ
リャナンシーは 愛する芸術家に 才能を与えることと引き換えに
命を奪うって
命を!?
そこまでわかっているとは
お見事ですわ 吸血鬼様 リン様
エイミー様 ぬいぐるみ様
誰が ぬいぐるみだ!
ぬいぐるみじゃない
案内しますわ
やはり ここだったか
イエルさん
吸血鬼様は なぜ ここが おわかりになったのですか?
先にたどり着いたお前が それを訊くか?
わたくし様は あなた様が 彼の家で
ブルーベル とつぶやいていたと ジシェから聞いて
ここに来たのですわ
この街では ここだけですから
ブルーベルの咲き乱れる丘
リャナンシーは 花の咲く丘に 棲んでいるといわれている
もしかしたら リャナンシーとイエルさんは
この丘で 初めて 出会ったのかもしれませんね
そして 恋に落ちたのです
もっと 左に寄ってください
いや ここでいいんだ
幸せだったでしょうね 2人の生活は
幸せ?
所詮 才能を欲した人間と
命を欲した妖精との 欲望にまみれた
期限付きの関係だ
できた できたぞ
リャナンシー 見てくれ リャナン
リャナンシー
愛って儚いわね
返すのか?
わたくし様は
誰より早く これを手に入れましたので
目的は達成したのですわ
ということは
ブルー・ハートをどうしようが 我の自由 というわけだな
アルネ様!
だが ブルー・ハートを守ることが
美術館から アルネ探偵事務所への 依頼なのだぞ?
それは そうですが
違うよ アルネ
ジシェ?
美術館からの依頼は 怪盗赤ずきんから
ブルー・ハートを守ることだよ
ブルー・ハートは 今
赤ずきんの手を離れて 持ち主のもとにあるのに
いったい どうやって守るのさ?
ハッ くだらん 屁理屈を
だが 今夜は 月が ことのほか美しい
あの月に免じて お前たちの くだらん茶番に
つきあってやるとするか
たしかに 渡したぞ
アルネ様も 来られればよかったのですが
ありえないわね ツヴァイは こういうところ 興味ないもの
まさか 4人目の被害者が うちのお客様だったとは
どうぞ 安らかに お眠りください
最後の付き添いが 自分じゃ 不満かもしれないが
誰もいないよりはいいだろう
とても 悲しい事件でした
初めて アルネ様から任された 記念すべき案件なのに
でも リンちゃんが頑張らなかったら 彼らは石像のままで
恋人たちのところに 帰れなかったのよ
そうなったら あの 依頼者さんたち
前に進むこともできず 生ける屍と化していたわ
ゾンビみたいにか? 痛っ!
くは ないけど なんか 腹立つ!
そういや お前 頭と体 間違えて縫いつけたり
しなかっただろうな?
してないわよ
そうですよ
エイミーさんは 心をこめて
お仕事してくださいました
お願いします
お願いって 何を?
メデューサの犠牲になった方たちの
頭と体を きれいに 一つにしてほしいんです
恋人との別れの時
最後に見た姿って
きっと 一生忘れられないと 思うんです だから
リンちゃんのために 頑張った わたし
グッジョブ!
ケッ!
あのとき
たしかに リャナンシーの姿を見ました
愛する者の命を
奪い続けなければいけない 一生なんて 悲しすぎます
どうか リャナンシーにも
生きててよかった と
思えるときがありますように
ヒマすぎる
あいつらは まだ戻らないのか?
まぁまぁ カモミールティでも どうだい?
よかったら シュネーバルも食べるヤギ?
ここは カフェじゃない 仕事場だ!
いいから いいから
かんぱい!
かんぱいヤギ